Relé = D8;
DHT11 = D4;

API:
Contiene todas las funciones de comunicación con la API,
el código python de la raspberry, además de la función que guarda
variables en la Eprom y la que extrae los valores de las variables
del archivo JSON.

ServerDB
Contiene la función horatemp que actualiza los valores de temperatura
humedad, además de construir el String que se envía a la 
página y también decide si el LED o RELÉ debe estar encendido o no.

Contiene también las funciones para manejar los formularios,
para pasar sus variables al esp y su memoria y Json.

Tiene también las fuciones de servidor web con y sin conexión, 
dando una página en cada caso, en modo sin conexión(InitAP) te da una
página con las redes disponibles.

En el modo con conexión(Initserver) se encuentran los envíos 
a los endpoints, se mandan las variables correspondientes, 
también se reciben de los formularios.

ESP8266 UTILS
Aquí estan las funciones de conexión wifi y AP además de una función
"leerserver"que es la que lee la última conexión del Json server.

Sketch principal
Contiene algunas funciones para formatear las variables de forma
correcta y define los pines, pero por lo general incializa los 
sensores el servidor y el led, el cliente horario y el sevidor web.

en el loop ordena la ejecución de las funciones
y hace algunas verificaciones
 
